Element.findAllChildrenByType()
===============================

Возвращает список потомков (дочерних, их дочерних и т. д.) элементов с
заданным типом.

Description
-----------

Метод возвращает список `элементов <./>`__ с заданным типом, которые
являются потомками данного элемента или его потомков. Иначе говоря, в
результирующий список будут включены элементы заданного типа со всех
уровней вложенности (прямые потомки, их дочерние элементы и т.д.).

Syntax
------

.. code:: js

    Element.findAllChildrenByType(type)

Parameters
~~~~~~~~~~

.. list-table::
   :header-rows: 1

   * - Name
     - Type
     - Description
   * - ``type``
     - ``String``
     - Тип элемента.


Returns
~~~~~~~

Массив `элементов <./>`__ с заданным типом, которые являются потомками
данного элемента.

Examples
--------

.. code:: js

    var allButtons = Element.findAllChildrenByType('Button');
